Fix/update support (#106)
Keviro/community-server-docs: Writerside/topics/support.md

2. Kicke auf den Knopf, welcher sich unter der Nachricht befindet.
3. Nun öffnet sich ein Fenster, in welchem du eine [Ticket-Kategorie](#ticket-types) auswählen kannst. Wähle die
   passende Kategorie für dein Anliegen.
   - Abhängig von der ausgewählten Kategorie öffnet sich ein entsprechendes Formular für dich.

>      Fülle dieses **vollständig und so genau wie möglich** aus.

Reviewer: ```suggestion
     Fülle es **vollständig und so genau wie möglich** aus.
```

> In der Regel wird dafür ein Video benötigt.
> Wir empfehlen deshalb allen Spielern, je nach Grafikkarte,
> entweder [ShadowPlay](https://www.nvidia.com/de-de/geforce/geforce-experience/shadowplay/) für Nvidia
> oder [Radeon ReLive](https://www.amd.com/de/technologies/radeon-software-relive) für AMD zu verwenden, um im Notfall
> die
> letzten 5 Minuten als Video speichern zu können.
>
{style="warning" title="Erstattung"}

</tab>
<tab title="Report" id="report-ticket">

> Wenn du einen Spieler melden möchtest, dir Gegenstände geklaut, oder Gebäude beschädigt wurden, öffne ein Report-Ticket.

Reviewer: ```suggestion
Wenn du einen Spieler melden möchtest, Gegenstände gestohlen, oder Gebäude beschädigt wurden, öffne ein Report-Ticket.
```

> > Bitte fülle dieses Formular **vollständig** aus.
> > Schildere dein Problem so genau wie möglich.
> > Ein einfaches XY ist kaputt oder XY hat sich daneben benommen, hilft uns nicht weiter.
> > Wir benötigen den **genauen** Spielernamen und **genaue** Koordinaten.

Reviewer: ```suggestion
> Bitte fülle dieses Formular **vollständig** aus.
> Beschreibe dein Problem so detailliert wie möglich.
> Eine Aussage wie "XY ist kaputt" oder "XY hat sich daneben benommen" hilft uns nicht weiter.
> Wir benötigen den **genauen** Spielernamen und die **genauen** Koordinaten.
```

</tab>
<tab title="Entbannungsantrag" id="unban-ticket">

Wenn du denkst, dir wurde mit einem Ausschluss vom Server unrecht getan, öffne ein Entbannungsantrag-Ticket.\

> Hierbei solltest du stets **ehrlich** sein. Solltest du versuchen uns zu täuschen, wird dein Antrag abgelehnt.

Reviewer: ```suggestion
Hierbei ist es wichtig, **ehrlich** zu sein. Jeder Täuschungsversuch führt zur Ablehnung deines Antrags.
```

</tab>
<tab title="Discord Support" id="discord-ticket">

> Bei Fragen bezüglich des <a href="%dc_link%">Discords</a> oder wenn du einen Benutzer melden möchtest, kannst du ein
> Discord-Support-Ticket erstellen.

Reviewer: ```suggestion
Bei Fragen zum <a href="%dc_link%">Discord</a> oder um einen Benutzer zu melden, kannst du ein Discord-Support-Ticket erstellen.
```

1. Click on the [ticket channel](%tickets_channel%) in [Discord](%dc_link%).
2. Click the button located under the message.
3. A window will open where you can select a [ticket category](#ticket-types-english). Choose the appropriate category
   for your
   issue.

>    - Depending on the category you select, a form will open for you.
>      Fill this out **completely and as accurately as possible**.

Reviewer: ```suggestion
   - Depending on the category you select, a form will open for you.
     Please fill it out **completely and as accurately as possible**.
```

> or [Radeon ReLive](https://www.amd.com/en/technologies/radeon-software-relive) for AMD to be able to save the last 5
> minutes as a video in case of emergency.
> {style="warning" title="Refund"}
</tab>
<tab title="Report" id="report-ticket-english">

> If you want to report a player, who stole items, or has damaged buildings, open a report ticket.

Reviewer: ```suggestion
If you want to report a player who stole items or damaged buildings, please open a report ticket.
```

> > Please fill out this form **completely**.
> > Describe your problem as precisely as possible.
> > A simple statement that XY is broken or XY has behaved badly does not help us.
> > We need the **exact** player name and **exact** coordinates.
> >
> {style="note" title="A separate form will open for this ticket type!"}

Reviewer: ```suggestion
> Please fill out this form **completely**.
> Describe your problem as precisely as possible.
> A simple statement like "XY is broken" or "XY behaved badly" doesn't help us.
> We need the **exact** player name and **exact** coordinates.
>
{style="note" title="A separate form will open for this ticket type!"}
```
